РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола к Соглашению о партнерстве и сотрудничестве, учреждающему партнерство между Российской Федерацией, с одной стороны, и Европейскими сообществами и их государствами-членами, с другой стороны, учитывающего присоединение Республики Хорватии к Европейскому союзу
Принят Государственной Думой 26 февраля 2016 года
Одобрен Советом Федерации 2 марта 2016 года
Ратифицировать Протокол к Соглашению о партнерстве и сотрудничестве, учреждающему партнерство между Российской Федерацией, с одной стороны, и Европейскими сообществами и их государствами-членами, с другой стороны, учитывающий присоединение Республики Хорватии к Европейскому союзу, подписанный в городе Брюсселе 17 декабря 2014 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
9 марта 2016 года
№ 50-ФЗ
